У меня есть несколько хобби и увлечений. Главные из них:
1. Астрономия. Я интересуюсь космосом с давних пор и изучаю просторы вселенной годами. Если раньше изучение было не таким сильным, то сейчас я активно наблюдаю за планетами (по крайней мере, пытаюсь) и смотрю много видео на эту тему.
2. Киберспорт и игры. Я считаю, что игры — это часть каждого человека в нынешнее время. Для меня игры — это способ отвлечься от дел и отдохнуть. Киберспорт, а именно киберспорт по игре CS2 я смотрю на протяжении пары лет, и за это время много чего изменилось. Каждый матч, каждый финал турнира — это целая история. 
3. Само собой, одним из основных моих увлечений является кодинг. Программирование — это мое будущее и не только.
4. Техника, а именно телефоны. Хоть и не профессионально, но я знаю, как устроен телефон. Я знаю, как правильно выбирать устройство под свои предпочтения, и я разбираюсь в телефонах довольно хорошо. С помощью моих знаний я рационально подбирал все возможные девайсы для моих интересов, и купил телефон, которым сейчас пользуюсь ежедневно с удовольствием. 